CÔNG TY CỔ PHÀN TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ CMC Báo cáo tài chính CMC Tower Số 11 Phố Tân Phường Dịch Vọng Hậu Từ ngày 01/04/2024 đến ngày 30/09/2024 Mẫu BO9 DN ty dã áp các Chuẩn mực kế toán Việt Nam và các văn bản hướng dẫn Chuẩn mực do Nhà nước ban hành. Các báo cáo tài chính được lập và trình bày theo quy định của chuẩn mực, tu hướng dẫn thực hiện chuẩn mực và Chế độ kế toán hiện hành áp đổi trong các chính sách kế toán và thuyết minh Ngày 22/12/2014, Bộ Tài chính đã ban hành Thông tư 200/2014/TT-BTC hướng dẫn Chế độ kế toán doanh nghiệp thế Quyết định số 15/2006/Q4-BTC ngày 20/03/2006, và có hiệu lực cho năm tài chính bắt đầu từ hoặc sau ngày 01 tháng 01 năm 2015 . [V Các chính sách kế toán áp dụng Nguyên tắc ghi nhận các khoản tiền và các khoản tương đương tiền Tiền và các khoàn tuơng đương tiền bao gồm tiền mặt tại quỹ, tiền gửi ngân các khoàn đầu tư ngắn hạn có thời gian dáo hạn 03 có tính thanh khoản cao, có khả chuyển đổi dễ thành các lượng tiền xác định và có nhiều rủi ro trong chuyển đổi thành tiền. 2 Nguyên tắc kế toán cá khoản đầu tư tài chính a) Các khoan đầu tư nắm giữ đến ngày đáo hạn bao gồm: Các khoàn tiền gửi ngân có kỳ hạn (bao gồm cả các loại tín phiếu; kỳ phiếu), trái phiếu; cổ phiếu ưu đãi bên phát hành bắt buộc phải mua lại tại thời điểm nhất định trong tuơng lai và các khoản cho vay nẳm giữ dến ngày đáo hạn với mục đích thu lãi kỳ và các khoản đầu tư nắm giữ đến ngày dáo hạn khác:. b) Các khoản đầu tư vào ty con; ty liên doanh, liên kết; Các khoản đầu tư vào các ty con mà trong đó ty nắm kiểm soát được trinh bày theo phương pháp gốc. Các khoan phân lợi nhuận mà ty mẹ nhận được từ số lợi nhuận lũy kế của các ty con sau ngày ty mẹ nắm quyền kiểm soát được ghi vào kết hoat kinh doanh trong kỳ của ty mẹ. Các khoản phân khác xem như phần thu hồi của các khoản đầu tư và được trừ vào giá trị đầu tu. Các khoản đầu tư vào các ty liên kết mà trong đó ty có ảnh hưởng kể được trình theo phưong pháp giá gốc Các khoản phân lợi nhuận từ số lợi nhuận thuần lũy kế của các ty liên kết sau ngày đầu tư được phân bổ vào kết hoạt động kinh doanh trong kỳ của Công ty. Các khoản phân phối khác được xem như thu hồi các khoản đầu tư và được trừ vào giá trị đầu tư. Khoản đầu tư vào ty liên doanh được kế toán theo phương pháp giá gốc. Khoản vốn góp liên doanh không điều chỉnh theo thay dổi của phần sở hữu của ty trong tài sản thuần của ty liên doanh. Báo cáo Kết quả hoạt kinh doanh cua ty ánh khoản thu nhập được chia từ lợi nhuận thuần luỹ kế của ty liên doanh phát sinh sau khi góp vốn liên doanh Hoat liên doanh theo hình thức Hoạt kinh doanh kiểm soát và Tài sản kiềm soát dược ty áp dụng nguyên tắc kế toán như với các hoạt kinh doanh thường khác. Trong đó: ty theo dõi riêng các khoản thu nhập; chi phí liên quan đến hoạt liên doanh và thực hiện phân bổ cho các bên trong liên doanh theo hợp liên doanh; Công ty theo dõi riêng tài sản góp vốn liên doanh, phần vốn góp vào tài sản kiểm soát và các khoản nợ chung, Các khoản đầu tư tài chính tại thời điểm báo cáo; nếu: Kỳ phiếu, tín kho bạc, tiền gửi ngân có thời hạn thu hồi hoặc dáo hạn không kề từ ngày mua khoản đầu tư đó được coi là 'tưong đương tiền" Có thời hạn thu hồi vốn dưới năm hoặc trong 1 chu kỳ kinh doanh được phân loại là tài sản ngắn hạn; Có thời hạn thu hồi vốn trên 1 năm hoặc hơn chu kỳ kinh doanh được phân loại là tài sản dài hạn; Dự phòng giàm giá đầu tư đuợc lập vào thời điềm cuối năm là số chênh Iệch giữa giá gốc của các khoản đầu tư được hạch toán trên sổ kế toán lớn hơn giá trị thị trường hoặc giá trị lý của tại thời điểm lập dự phòng: Đối với các khoản đầu tư khoán: nếu chứng khoán đã được niêm yết thì giá trị thị trường được tính theo giao dịch Đối với các khoàn đầu tư dài hạn vào tổ chức kinh tế: mức trích lập dự phòng được xác định dựa vào báo cáo tài chính tại thời điềm trích lập dự phòng của tổ chức kinh tế Nguyên tắc kế toán nợ phải thu Các khoản phải thu và phải trả về bán và cung cấp dịch cho vay; đi vay với Công ty con; ty liên kết của ty riêng Duy Công dụng đúng ting thông dang dung: Thay thay hàng, không quá tháng; dàng nẳng không hàng hàng công công quyền công Công giá phối công công công phối quả dộng công được công Công dáng bày phối công quả phần công công công dộng Công phản Công đồng dộng đồng dộng Công chung đông thông Công động đồng7 đồng công phiếu hàng quá tháng hợp chúng chứng giá hàng Công Công vụ,