CÔNG TY CỐ PHẢN TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ CMC Báo cáo tài chính CMC Tower Số 11 Phố Duy Tân Dịch Vọng Hậu Từ ngày 01/04/2024 đến ngày 30/09/2024 Mẫu B09 DN THUYÉT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH RIÊNG Kỳ kế toán từ ngày 01/04/2024 đến ngày 30/09/2024 THÔNG TIN CHUNG Đăc điếm hoạt động của doanh nghiệp ty Cổ phần Tập đoàn nghệ CMC dược chuyển đổi từ ty TNHH Máy Tính Truyền và được thành lập theo Giấy chứng nhận ký kinh doanh số 0103015824 do Sở Kế hoạch và Đẩu tư Thành Phố Hà Nội cấp lần dầu ngày 07/02/2007 ký thay đổi Iẩn thứ 5 với mã số kinh doanh là 0100244112 ngày 09/11/2011. Lần thay đổi gần nhất tại thời diểm báo cáo là Iần thứ 23 ngày 19/09/2024 Trụ sở chính của ty được đặt tai Tòa nhà CMC Tower Phố Duy Tân - Phường Dịch Vọng Hậu Quận Cầu Giấy Hà Nội. Lĩnh vực kinh doanh nghệ tin Ngành kinh doanh Theo Giấy ký kinh doanh mã số 0100244112 dược thay đổi lần thứ 23 vào ngày 19 9 năm 2024, hoạt kinh doanh của ty là: Dịch vụ thuê và cho thuê nhà ở, văn phòng; nhà xưởng, kho bãi; Kinh doanh, đầu tư, môi và lý bất sản; Đại lý mua; đại lý bán; ký gửi hóa; Mua bán tư liệu sản xuất, tư liệu tiêu thiết bị, vật tư phục vụ trong sản xuất, khoa học kỹ thuật và giao nghệ: Sản xuất, mua bán trang thiết bị y tế; Dịch vụ huấn luyện và dào tạo trong lĩnh vực tin; San xuất mềm; cung cấp dịch vụ và giải pháp mềm và nội xuất bản phần mềm; dịch vụ xử lý dữ liệu và các hoạt liên quan đến cơ sở dữ liệu, gia và xuất khẩu phần mềm; Tich hệ thống, tư vấn đầu cung cấp các giài pháp tổng thể và dịch vụ hạ trong lĩnh vực nghệ tin, điện tử viễn và phát thanh truyền hình. Chu kỳ sán xuất, kinh doanh thường Chu kỳ sản xuất kinh doanh thường của ty thời gian nẳm từ ngày 01 04 năm đến ngày 31 tháng 3 năm sau Đặc điểm hoạt động của doanh nghiệp trong năm tài chính có ảnh hưởng đến Báo cáo tài chính ty có các đơn vị trực thuộc sau: Fh;nhánh Dfo ck: AaM1,1 44411 414l riêng Phường Công Công Công thông dăng dăng Công Công thông nghề đẳng tháng động Công giới quản động hàng dùng; chuyển công công nghệ thông phần phần dung dộng công tầng hợp tu, công thông thông thông thông Công tháng nay riêng Công 0c7