CÔNG TY CỐ PHÀN TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ CMC Báo cáo tài chính CMC Tower Số 11 Phố Duy Tân - Phường Dịch Vọng Hậu Từ ngày 01/04/2024 đến ngày 30/09/2024 Mẫu BO9 DN Dự phòng nợ thu khó đòi được trích lập cho từng khoản phải thu khó đòi căn cứ vào tuổi nợ quá hạn của các khoản nợ và Aánk ~á ~1 Dan TẢncn;á+ Aếc FÂ-^ 9A 1,L: L^: 11 n [VAUU UJ Idm Đối với tài sàn là Tòa nhà Tri thức;, Công ty nắm giữ với mục đích lâu dài đề nghiên cứu; phát triển và cung cấp hóa, dịch Vụ nghệ tin và tạm thời sử dụng để cho thuê. Do đó Công ty tách rẽ giá trị tài sản do chủ sở hữu sử và giá trị tài sản cho thuê, vì vậy toàn bộ giá trị Tòa nhà Tri thức được ty theo dõi trên Khoản mục Tài sản cố định hữu hinh. Nguyên tắc kế toán thuế Thu nhập doanh nghiệp hoãn lại Thuế thu nhập hoãn lại được xác định cho các khoản chênh Iệch tạm thời tại ngày kết thúc kỳ kế toán năm giữa cơ sờ tính thuế thu nhập của các tài sản và nợ phải trả và giá trị ghi sổ của cho mục đích lập báo cáo tài chính. Tài sản thuế thu nhập hoãn lại và thuế thu nhập hoãn lại phài trả được xác định theo thuế suất dự tính sẽ áp cho nẳm tài sản được thu hồi nợ phài trà dược thanh toán; dựa trên các mức thuế suất và luật thuế có hiệu Iực vào ngày kết thúc kỳ kế toán năm: Nguyên tắc kế toán chi phí trả trước Các chi phí trả trước chỉ liên quan đến chi phí sàn xuất kinh doanh của một năm tài chính hoặc một chu kỳ kinh doanh được nhận là chi phi trả trước ngắn hạn và được tính vào chi phí sản xuất kinh doanh trong năm tài chinh. Các phí đã phát sinh trong năm tài chính nhung liên quan đến kết hoat sản xuất kinh doanh của nhiều niên độ kế toán được hạch toán vào chi phí trả trước dài hạn để phân bổ dần vào kết hoạt kinh doanh trong các niên độ kế toán sau. Việc tính và phân bổ chi phí trà trước dài hạn vào chi phí sản xuất kinh doanh từng kỳ hạch toán dược căn cứ vào tính chất; mức độ từng loại chi phí để chọn phương pháp và tiêu thức phân bổ lý. Chi phí trả trước được phân bổ dần vào chi phí sàn xuất kinh doanh theo phương pháp đường 8 Nguyên tắc kế toán nợ phải trả Nợ trả được theo dõi trên sổ kế toán chi tiết theo từng đối tượng theo nguyên tệ. Các khoản nợ có gốc ngoại tệ sẽ được đánh giá lại theo tỷ giá mua vào của ngân thưong mại nơi Công ty mở tài khoàn bố tại thời điểm Iập Báo cáo tài chính. Tất cả các khoàn chênh lệch tỷ giá thực tế phát sinh trong năm và chênh lệch do đánh giá lại số dư các khoản muc tiền tệ có gốc ngoai tệ cuối năm dược hạch toán vào kết quà hoạt kinh doanh của năm tài chính. 9 Nguyên tắc ghi nhận vay và nợ phải trả thuê tài chính Cấc khoan vay và nợ trả thuê tài chính được theo dõi theo từng đối tượng cho vay; từng khế ước vay nợ và kỳ hạn phải trả 10 Nguyên tắc ghi nhận và vốn hóa các khoản chi phí đi Chi phí di vay dược ghi nhận vào chi sản xuất; kinh doanh trong năm khi phát sinh, trừ chi phí di vay liên quan tryc tiếp đến Chi di liên quan trực tiếp đến việc đầu tư xây dung hoặc sản xuất tài sản dở cần có thời gian đủ dài (trên 12 đê có thể đưa vào sử dụng theo mục đích định trước hoặc bán thì được tính vào giá trị của tài sản đó (được vốn hoá), bao gồm các khoản lãi tiền vay; phân bổ các khoàn chiết khấu hoặc phụ trội khi phát hành trái phiếu, các khoàn chi phí phụ phát sinh Iiên tới trình làm thủ tục vay riêng phải X2 < 6l. hàng công thông không riêng dụng Công chúng dung hay ghi chi quả dộng quả dộng hợp thẳng: phải hàng công động phải vay phí phí vay dang tháng) quá quan